Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 36=
(Bureau de l'Arsenal)
Général Song, pourquoi vous êtes-vous arrêté ?
Je croyais que Sa Majesté vous l'avait ordonné.
pour m'escorter tout le long
dans la salle secrète du Bureau de l'Arsenal.
Sa Majesté a ordonné
Vous devriez être confiné ici.
Donc, à partir d'aujourd'hui,
Je prendrai les choses en main.
patrouiller et défendre
le Bureau de l'Arsenal.
Ainsi donc, Votre Seigneurie,
Veuillez me donner le décompte en forme de poisson.
Et si je vous le disais ?
Je ne l'ai pas sur moi ?
Votre Seigneurie,
Êtes-vous en train de défier l'ordre de l'Empereur ?
Je sais que tu l'es
beaucoup plus puissant,
mais je n'en ai jamais été témoin moi-même.
Si vous continuez à désobéir à l'ordre,
Je n'aurai d'autre choix que d'utiliser la force.
Votre Seigneurie,
Tu as une haute opinion de toi-même.
Tu ne me rejoindrais pas
pour un thé
à moins que je sois venu vous inviter.
Oh, Général Song.
Vous êtes de bonne humeur.
Vous êtes venu à mon bureau
Je cherche la bagarre.
C'est bien.
J'adore tout ce qui est excitant.
Que pensez-vous de ceci ?
Permettez-moi de me joindre à vous.
Chant général,
il semble que vous ayez
le goût du combat.
Pourquoi vos armes
pointé du doigt l'un des nôtres ?
Vous êtes nouveau ici
et ne connaissent pas les règles.
Dans ce bureau,
Aucune arme ne doit être dégainée.
sans mon ordre.
Sur ordre de Sa Majesté,
Je demande à Wei Yun de me donner
le Tally en forme de poisson.
Commandant Lu, si vous
entraver ma mission,
Vous serez considéré comme complice.
Prenez-le.
Puisque vous le voulez,
Tu le prends.
Mais ce n'est pas un décret de Sa Majesté
qui peut me piéger dans cet endroit.
Et toi encore moins.
Bien.
Chant général,
Nous sommes dans la même équipe.
Regardez. Le jeune marquis Wei
C'est juste ici.
Vous avez aussi le décompte.
Pourriez-vous s'il vous plaît dire à vos hommes
rengainer leurs épées ?
(Bureau de l'Arsenal)
Oh, ces traînards !
Je vais compter jusqu'à trois !
Sors, ​​ou tu vas mourir de faim !
Un!
Deux!
Nous avons parmi nous quelques invités de marque.
Nous ne devons pas
Soyez discourtois.
Je m'appelle Lu Qiba, le commandant adjoint.
Tous ces officiers et moi sommes ici.
pour accueillir le marquis de Zhenguo.
Bienvenue, Votre Seigneurie.
Entrez, je vous prie.
Chant général,
nous n'avons pas
Trop de tasses à thé.
Nous n'en avons que deux.
Je ne vous inviterai donc pas à entrer.
Quelle belle journée ensoleillée aujourd'hui !
Prenez le soleil.
C'est bon pour la croissance.
Où est le thé ?
Allez.
Il n'y a pas de thé.
Vous avez beaucoup de bon thé
dans votre maison.
Cela ne suffit-il pas ?
Il n'y a pas besoin
boire du mauvais thé ici.
Merci pour cela.
N'en parlons pas.
Nous deux
ont traversé des moments difficiles et des moments heureux.
Je vous aiderais volontiers
au lieu d'un étranger.
Maintenant, Song Shilan
est chargé de la défense.
Vous venez de l'offenser.
Et s'il te mène la vie dure ?
Je n'ai jamais eu peur de personne.
Quand vous avez pénétré ici par effraction pour la première fois,
Je t'ai donné une bonne leçon.
Il...
Mais je...
Je m'inquiète pour toi.
Tu vas vraiment rester ici ?
sans protestation
et quittez votre belle chérie
dans votre manoir ?
Selon Song Shilan,
Cela prendra un certain temps.
avant que Sa Majesté ne vous le permette
quitter cet endroit.
Je ne resterai pas ici longtemps.
(Manoir Gu)
Maître,
Aujourd'hui, le général Song
a escorté le jeune marquis Wei.
au Bureau de l'Arsenal,
sur ordre de Sa Majesté.
Sa Majesté l'a effectivement fait.
Il commence donc à s'impatienter.
Maître,
que veux-tu dire ?
Remettez cette invitation à Chu Yu.
(Invitation)
(Paix)
Cette invitation était-elle
de Zhang Deng ?
Il a dit que c'était l'anniversaire du chancelier Gu,
et il vous a invité dans son manoir
pour un banquet d'anniversaire.
En ce moment même, au tribunal,
Le chancelier Gu pourrait ne pas l'être
le plus haut fonctionnaire.
Mais après tout,
Il est de haut rang.
Ma Dame,
Tu ne peux pas y aller ?
Je dois y aller.
Évidemment, il le savait.
Le jeune marquis ne l'était pas
de passage en ville pour le moment,
Il vous a donc invité.
Ma Dame,
si vous procédez comme ça,
Vous allez tomber dans son piège.
(Chu Yu, c'est mon anniversaire.)
(Viens me parler.)
(J'attendrai. Par Gu Chusheng.)
Le général Song n'aurait pas pu gagner
La confiance de Sa Majesté
sans la recommandation de Gu Chusheng.
Yun est détenu au Bureau de l'Arsenal.
Il doit
ont quelque chose à voir avec ça.
Aujourd'hui, il voulait me voir.
Bien.
J'irai voir
s'il est ami ou ennemi.
Mais ma dame,
C'est manifestement une embuscade.
Si vous y allez,
Ne serait-ce pas trop dangereux ?
Il n'a pas essayé de tuer Wei Yun.
Donc, il n'essaierait pas de me tuer.
Je n'ai même pas peur de la mort.
Pourquoi aurais-je peur de ses machinations ?
Ma Dame, permettez-moi de vous accompagner.
Oh non.
Je dois retourner chez la famille Chu
demander de l'aide.
Sentiment.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Fais-moi confiance.
♪Au gré du vent♪
♪Nous regardons les étoiles ensemble♪
♪Sous le clair de lune♪
♪Je vois les contours de tes yeux♪
♪Tu hésites à parler♪
♪Pourtant, je sais ce que tu veux dire♪
♪Je suis habitué à la faible lumière♪
♪Dans la longue et sombre nuit♪
♪Se retourner sans cesse♪
♪Je ne peux boire que ma nostalgie en solitaire♪
♪Je jette un coup d'œil dans le monde humain♪
♪Dans les ruelles ordinaires♪
♪Mille pensées indicibles♪
♪Les fleurs fanées du mandala♪
♪Apportez un rêve du passé♪
♪Le destin ne peut pas nous séparer♪
♪Même à travers les détours et les rebondissements♪
♪Le danger qui nous attend est imprévisible♪
♪Je repense à ces jours dangereux♪
♪Parce que je t'ai♪
♪Le monde entier naviguera ensemble♪
Fait.
Qu'est-ce que c'est ça?
Rose de viorne.
Je l'ai appris pour toi.
Aimez-vous?
Pourquoi cette fleur ?
J'ai lu beaucoup de livres chez moi,
et finalement choisit la viorne obier,
Fascinant et essentiel.
Parce qu'à mes yeux,
cette fleur
est tout comme toi,
ma fille.
Merci.
J'aime beaucoup.
Allez, ouvrons le magasin.
Allons-y.
(Invitation)
(Wei Yun,)
(quand)
(Tout cela va-t-il finir ?)
(Manoir Gu)
Mme Chu,
Entrez, s'il vous plaît.
Pourquoi personne d'autre n'est là ?
pour son banquet d'anniversaire ?
Il t'a seulement invité
à son banquet.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Il ne veut pas être dérangé.
Si vous venez chercher quelque chose,
Suivez-moi.
(Manoir Gu)
Mesdames, veuillez cesser.
Le chancelier Gu a ordonné
Il ne voulait voir personne.
— Il ne voulait pas ?
N'est-ce pas ?
son banquet d'anniversaire ?
Nous le féliciterons.
Il a donné un ordre.
À partir d'aujourd'hui, personne ne peut entrer
sans autorisation.
(Manoir Gu)
Ne faites pas ça.
Viens avec moi.
Écouter.
Et si son banquet d'anniversaire
n'est-ce qu'un déguisement ?
Il a trompé Sa Seigneurie
dans son manoir.
Que va-t-il lui faire ?
Je m'appelle Chu Jin.
Vous avez travaillé dur.
J'ai quelque chose d'urgent.
Pouvez-vous faire une exception et me laisser entrer ?
Cet ordre ne doit pas être enfreint.
Si vous persistez,
Nous devrons utiliser la force.
Que fais-tu?
Nous avons perdu le contact avec Son Altesse.
depuis son arrivée ici.
Maintenant, vous osez même
menacer sa sœur.
Peut-être devrais-je
Utiliser la force.
Oh, Wanyue.
Allons-y.
Ça va ?
Je vais bien.
Essayons une autre façon d'entrer.
Te voilà.
Si vous m'invitez
juste pour me montrer ça,
Je ne resterai pas.
Vous ne pouvez pas sortir.
À partir de cet instant,
sans mon ordre,
Vous ne sortirez pas d'ici.
Tu crois pouvoir me piéger ici ?
comme vous le souhaitez
Parce que vous êtes le chancelier ?
Vous le savez parfaitement
si j'en suis capable.
Yu,
Tu as peur.
Chaque fois que tu as peur,
Vous serrez les poings.
Quand tu es heureux,
tu aimes chanter
Des chansons sans mélodie.
Je sais que tu essaies d'être forte.
Durant les nuits du sud-ouest,
Tu as pleuré, tes parents te manquaient.
Je sais que tu te bats avec acharnement.
dans les batailles.
Mais quand un hérisson
mort sur le champ de bataille,
Tu lui as construit une tombe.
Je m'en souviens encore
quand vous étiez épuisé,
Tu parlerais en dormant.
Yu,
J'ai vu chaque partie de toi.
Dans ce monde,
Je t'aime plus que tout.
Donc...
C'est de cela que nous pouvons parler ?
(À Gu Chusheng)
Ce sont
toutes les lettres que tu m'as écrites.
Je les ai conservés.
Je ne t'ai jamais oublié.
Wei Yun ne peut pas te protéger.
Mais je peux.
Je peux toujours te protéger,
si vous m'acceptez.
Je ne le ferai pas.
(À Gu Chusheng)
Non.
Ne faites pas ça.
Yu,
même si vous ne me faites pas confiance,
Vous ne devez pas piétiner.
Vous savez à quel point c'est important
Ils le sont pour moi.
Bafouer?
Bien.
Laissez-moi vous raconter une histoire.
Vous allez voir ce que signifie « piétiner ».
Il y avait une jeune femme.
Elle est tombée amoureuse d'un homme.
Cet homme tomba et fut exilé.
Puis, elle a abandonné.
sa vie stable,
le suivit jusqu'au bout,
et j'ai tout passé en revue avec lui.
N'a-t-elle pas fait de sacrifice ?
Si elle ne l'avait pas fait...
Puis, elle a dépensé tout son argent.
et l'a protégé à la frontière
pendant cinq ans,
elle s'appuie sur ses arts martiaux.
N'avait-il pas une dette envers elle ?
Son père avait des ennuis.
Elle a supplié cet homme,
seulement pour savoir
il a épousé une autre femme
issu d'une famille noble.
Gu Chusheng,
J'aimerais vous poser une question.
Qui a exactement piétiné ?
Et si je vous piétinais aujourd'hui ?
Au lever du jour,
la nouvelle que vous passez la nuit ici
se répandra dans toute la ville.
Alors, tu devras m'épouser.
Gu Chusheng, tu es tellement méprisable.
Chu Yu,
Tu crois que je suis encore là ?
L'homme coupable exilé dans le sud-ouest ?
J'ai donné un ordre.
Sans parler de Chu Jin et des dames
de la famille Wei,
même Wei Yun lui-même
ne peut pas s'échapper du Bureau de l'Arsenal
pour vous sauver.
Gu Chusheng,
Ne me menacez pas.
Pensez-vous vraiment
Je ne te tuerais pas ?
Tue-moi.
Si tu me tues,
Tu ne m'oublieras jamais.
Ça vaut le coup.
Gu Chusheng,
N'insistez pas.
Je ne peux pas le forcer ?
Mais j'insiste !
Gu Chusheng.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
est-ce que tu veux,
Mon corps ou mon amour ?
Si tu veux mon amour,
Je crains
Je ne peux pas vous le donner.
Si tu veux mon corps,
Vous pouvez le prendre maintenant.
Yu,
Je veux juste que tu vives.
Gu Chusheng,
Regarde-moi dans les yeux et dis-le-moi.
Pourquoi diable sur Terre
C'est vous qui m'avez amené ici ?
Votre Majesté,
Wei Yun est dévouée à notre pays.
Il a également été fidèle
à Votre Majesté.
Dame Zhaohua
Elle a risqué sa vie pour défendre Fengling.
Majesté, veuillez reconsidérer votre décision.
J'ai pris ma décision.
Chu Yu en est la raison
que Wei Yun me défie.
Puisqu'il ne peut pas
rompre leur lien,
Je vais l'aider.
Votre Majesté.
Si Votre Majesté
insiste pour résoudre ce problème,
J'ai une idée.
Cela peut les maintenir en vie
et assurez-vous
Ils ne seront pas ensemble.
Veuillez approuver !
Voilà pourquoi.
Vous voulez me piéger ici.
Votre blessure...
Ça va.
Pourquoi Sa Majesté pense-t-elle
Wei Yun va-t-il se rebeller ?
Pourquoi ne le ferait-il pas ?
Pour toi,
Il a défié Sa Majesté à plusieurs reprises.
Il a apporté une contribution majeure.
Mais depuis l'Antiquité,
qui finirait bien
après avoir trop accompli ?
Après ce soir,
même si tu me détestes
et les gens me maudissent,
Je m'en fiche.
Je veux juste que tu vives.
Sa Majesté s'inquiète donc.
afin de pouvoir entraver Wei Yun.
Donc, il veut me tuer.
Tant que tu reviens vers moi,
Vous et Wei Yun pouvez vivre.
Je sais que tu me détestes.
Mais tant que vous écartez Wei Yun,
Vous vivrez tous les deux.
Puisque vous me comprenez,
Tu devrais savoir que je suis hétéro
et ne fera aucun compromis.
Si je me rétrécis ainsi juste pour être en vie,
cela prouve
Il n'y a pas de justice dans ce monde.
Alors, plus rien ne vaut la peine de rester.
J'apprécie que vous le vouliez
pour me protéger.
Mais je vais résoudre mon propre problème.
Vous souvenez-vous?
Nous regardions le ciel étoilé
dans le sud-ouest,
Tu m'as parlé de ton rêve.
« Un jour, je serai un fonctionnaire important. »
et réparer toutes les injustices
le mal et la pauvreté
à l'intérieur et à l'extérieur
le tribunal.
Je créerai un monde paisible
pour le peuple.
Il ne veut pas être
un dieu sans émotions.
Vous ne voulez pas passer pour un fonctionnaire guindé.
Cela fait cinq ans
Et les choses ont changé.
Mais j'espère que tu resteras fidèle
à ton rêve initial
et marcher avec passion
dans ce vaste monde.
Sa Majesté n'a pas renoncé
à l'aînée des princesses.
Les responsables ont des attitudes différentes.
envers Son Altesse.
Sa Majesté tient beaucoup à elle.
Je sais
Vous êtes proche de Son Altesse.
Vous devez la vouloir de nouveau.
Yu,
parfois nous pouvons en tirer profit
lorsqu'ils contribuent au pays.
Merci.
Je ne pense pas
Cela va aider.
Nous devons réfléchir
d'une autre manière
et entrez.
- Yu.
- Ma Dame.
(Manoir Gu)
Jin, Wanyue.
Toi...
Yu, ça va ?
Ma Dame,
Est-ce que Gu Chusheng
te faire quelque chose ?
Je vais bien.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Nous sommes inquiets pour vous.
C'est ma faute.
Je n'ai pas réussi à y entrer.
Gu Chusheng est terrible.
Vous a-t-il harcelé ?
Non. Il n'a rien fait.
Ravi de vous avoir ici.
Yu, n'aie pas peur.
Quoi qu'il arrive,
Je serai là pour vous.
Et moi.
Je vais aussi
rester à tes côtés.
Avec toi à mes côtés,
Je n'aurai peur de rien.
(Avec qui suis-je monté ?)
(Je me souviens toujours de cet automne.)
(Ce qui est parti est parti.)
(Et c'est comme un rêve.)
Chu Yu,
Je serai à la hauteur de votre confiance.
et réaliser mon rêve.
Si vous voulez un monde paisible,
Je protégerai toujours cette paix.
(Porte de Chengqing)
Votre Seigneurie,
Mme Chu est en difficulté.
Votre Seigneurie !
Votre Seigneurie,
Mme Chu est en difficulté !
Arrête de crier.
Il ne peut pas vous entendre.
Votre Seigneurie, sortez !
Mme Chu est en difficulté !
Qui a dit que je n'entendais pas ?
(Bureau de l'Arsenal)
Votre Seigneurie,
Mme Chu est en difficulté.
Tôt ce matin,
Elle se dirigea vers le palais.
Vous devez faire quelque chose.
Si vous faites un pas de plus en avant,
Je vais commander
que tu sois tué ici.
Quiconque se met en travers de mon chemin
veut le.
(Bureau de l'Arsenal)
Vous ne pouvez pas m'arrêter.
Pourquoi te tuerais-je ?
Chanson générale.
Pensez-vous vraiment
Vous pouvez contrôler ce bureau ?
Tu ne te souviens pas ?
À qui appartient ce territoire ?
Commandant Lu,
Le soutiendrez-vous ?
en défiant Sa Majesté ?
C'est mon meilleur ami.
Et si je risquais ma vie pour lui ?
Êtes-vous fou ?
Allez-vous vraiment vous rebeller ?
Chant général,
quand je fais ça,
Sa Majesté sera furieuse.
Je dirai la vérité à Sa Majesté
que j'insiste pour faire éclater.
Vous serez innocenté
et ne souffrira pas.
Sais-tu que, une fois que tu seras sorti d'ici,
vos mérites, votre réputation,
et le prestige centenaire des Wei
Tout sera ruiné.
Si vous êtes le prochain marquis de Zhenguo,
Je serai soulagé.
Que,
J'ai rêvé de pacifier la frontière
et protégeant la nation comme vous.
Est-ce que ça vaut le coup pour une femme ?
Je suis un Wei.
Je protège la nation et son peuple.
Mais je ne le ferai pas
jeter Chu Yu
pour le peuple.
Même s'il s'agit d'une situation impossible,
Je défierai le destin
et ne la protéger qu'elle.
Chu Yu demande à voir Sa Majesté.
(Porte de Chengqing)
Oh, Dame Zhaohua.
Dame Zhaohua,
Sa Majesté a entendu le tambour.
Quel grief souhaitez-vous invoquer ?
J'ai un grief à formuler.
Je veux accuser Sa Majesté.
Comment oses-tu, Chu Yu ?
Comment as-tu pu défier Sa Majesté ?
Quelle punition
pensez-vous mériter ?
Le tambour de Dengwen est prêt pour le peuple.
N'importe qui peut la combattre pour obtenir réparation pour injustice.
J'ai risqué ma vie
pour notre pays.
Sa Majesté me lie
pour le reste de ma vie
en faisant de moi Dame Zhaohua.
À mes yeux, c'est une injustice.
Puis-je
ne pas l'accuser simplement parce que
C'est lui l'empereur ?
Toi...
Dame Zhaohua,
Savez-vous que, selon la loi,
Quiconque, roturier ou noble,
doit être fouetté 20 fois.
avant qu'il ou elle puisse déposer une plainte ?
Je suis prêt à recevoir des coups de canne.
Je demande à voir Sa Majesté.
Le jeune marquis Wei et dame Zhaohua
Je viens d'obtenir des mérites.
Pourquoi ont-ils tous deux défié
et a irrité Sa Majesté ?
J'ai peur, Dame Zhaohua
Elle perdra la vie aujourd'hui.
Ouais.
(Porte de Chengqing)
Commencez.
Oui.
Un.
Deux.
Trois.
Quatre.
Cinq.
Six.
Sept.
Huit.
Neuf.
Dix.
Dame Zhaohua,
C'est à moitié fait.
Sa Majesté a parlé.
Pour vos mérites,
les dix coups de fouet
Ce serait une petite punition.
Si vous retournez en arrière maintenant,
Sa Majesté laissera tomber,
faire preuve de miséricorde,
et vous épargner votre rébellion.
À moins que Sa Majesté ne le retire,
Je continuerai à défier cet ordre.
En tant que sujet de Sa Majesté,
Je garde confiance au peuple.
J'accepte la punition pour mes erreurs.
et la torture pour les crimes.
Je suis prêt à accepter
les 20 coups de fouet.
Dame Zhaohua,
Pourquoi tu ne comprends pas ça ?
Vous ne devez pas défier Sa Majesté.
Sais-tu ce qui va t'arriver ?
s'il vous plaît dites-moi
Que va-t-il m'arriver ?
Aujourd'hui,
même si je meurs ici,
après la flagellation,
par la loi,
Tu devrais prendre mon cadavre
devant Sa Majesté.
Continuer.
Onze.
J'ai épousé "Wei Jun"...
Douze.
Pour découvrir la vérité
et venger mon père.
Je n'ai pas tort.
Treize.
Wen Yun et moi
- Quatorze.
- s'aiment.
Je n'ai pas tort non plus.
Quinze.
Seize.
Si le monde est cruel...
Dix-sept.
Si le destin est injuste...
Dix-huit.
Pourquoi
ne puis-je pas
me battre pour moi-même ?
Dix-neuf.
Vingt.
Yu.
Désolé, je suis en retard.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Votre Seigneurie,
sans le décret de Sa Majesté,
Comment as-tu pu t'échapper ?
Essayiez-vous de la tuer ?
Aidez-moi à me lever.
Yu.
La flagellation est terminée.
Chu Yu demande à voir Sa Majesté.
Je m'appelle Wei Yun.
Je demande à voir Sa Majesté en sa compagnie.
Peu importe à quel point c'est difficile
ou à quel point c'est dangereux,
même si tout le monde me maudit
et même si je meurs,
Je serai avec toi.
Bien.
Vous avez tous deux désobéi à mon ordre.
Tu essaies de te rebeller ?
Votre Majesté,
Je n'accepte pas ce titre honorifique.
Mon cœur n'appartient à personne
Mais Wei Yun.
— Votre Majesté.
— Wei Yun.
Réfléchissez avant de parler.
Après la guerre à Qingzhou,
Les deux nations sont parvenues à une détente.
Si une guerre éclate,
Général de l'Ouest
peut combattre les ennemis
de votre part.
En ce moment, dans notre pays,
Vous n'êtes pas le seul général
qui peut faire la guerre.
Votre Majesté,
Je peux toujours être un général loyal.
Mais si vous me voulez
être le dieu de la guerre sans égal,
Je ne le ferai pas.
Un dieu n'a pas de cœur, mais un homme en a un.
Et c'est pourquoi
Je me bats pour ce pays.
C'est pourquoi je défends
notre nation,
notre Empereur,
et celui que j'aime
pour la vie.
Votre Majesté,
Tout ce qui s'est passé est de ma faute.
J'en assumerai toutes les conséquences.
Je peux perdre mon titre
ou sécuriser la frontière.
Votre Majesté,
S'il vous plaît, accordez-moi une seconde chance
pour expier mon erreur
et ne punissez personne d'autre.
Votre Majesté,
les deux pays
ont convenu d'une trêve
et le nouveau roi vient de monter sur le trône.
Mais une conclusion définitive
concernant la paix ou la guerre
reste à atteindre.
Existe-t-il un organisme officiel ?
assez courageux
diriger une délégation au Qi du Nord ?
Beaucoup de gens ont peur de la mort.
Mais je n'ai pas peur.
Je demande volontairement
diriger une délégation au Nord Qi
et exaucer le souhait de Votre Majesté.
Si je réussis les pourparlers de paix
et que je reviens sain et sauf,
J'espère que Votre Majesté
retirera votre ordre
et laissez-moi être avec Wei Yun.
Si j'échoue,
Punissez-moi comme bon vous semble.
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪